Episodio 54
¿Sigues pensando en lo que pasó en el hospital?
Sí.
¿Crees lo que dijo?
Me siento molesto al verlo.
No puedo detener este sentimiento.
Brenna,
si un dia
hice algo mal,
¿me perdonarías?
Depende de qué cosa mala hiciste.
Si tu intención era buena,
entonces no se consideraría incorrecto.
¿En realidad?
Sí.
Brenna,
hay algo que quiero decirte.
¿Sobre Ricardo?
Sí.
ustedes dos salieron
durante la universidad
pero finalmente se separó.
Más tarde
Te perseguí.
Lo siento.
Te mentí.
Me estás mintiendo.
Brenna,
Simplemente no quiero perderte.
Te amo demasiado.
Felipe,
Me siento cansado.
Quiero volver y descansar.
Brenna,
Incluso si pierdes la memoria,
no te enamorarás de mí,
¿verdad?
Brenna,
no tengas miedo.
Soy yo.
No te haré daño.
Sólo escúchame.